项目目录下的COMPLETE_IMPLEMENTATION_SUMMARY.md文件 是最近完成的工作，
我需要你核对D:\Code\ExchangeNew\Re目录下的AMLO和BOT监管要求.txt 文件中的描述，检查代码逻辑是否和需求匹配。

我测试发现的问题之一，是面值兑换时，触发AMLO报告后，填写的预约表单提交，之后到AMLO审计的预约审核中对该报告进行审核
然后再次进入面值兑换输入同一个身份ID，系统没有检查之前已经审核的预约报告，而是再次发起AMLO报告表单填写，应该是在输入身份ID后，立即检查最近有没有AMLO报告在审核，或待审核，把审核状态提取出来，
如果审核通过了，则继续交易，交易金额不能大于审核同意的金额，如果审核没有通过，显示原因，终止交易。检查代码逻辑，进行改进，实现上述管理流程。

另外，你需要仔细测试AMLO三种报告的触发条件，按需求，触发条件是在【规范管理】的【触发规则配置】中用自定义组合条件来进行设置的，可以设置reportfield表中定义的字段的阈值条件，并支持并且或者等组合的，你想需要定义组合条件进行三种AMLO报告的测试，例如：国家是美国并且兑换金额大于多少999元，则触发AMLO1-01报告之类的组合条件来进行测试，达成组合条件的要触发对应的报告填写表单，然后，设置好触发规则后，在【测试触发】页要能根据报告的类型，在测试页面动态加载出自定义阈值组合的字段，可以对应提供模拟填写或勾选，用于测试触发条件是否能正确触发相应的报告，三种AMLO报告的触发条件都要进行检查，不能写成硬编码，不能写死，要可以自定义。完成后，按照re目录下的测试.txt中的场景要求，定义好三种报告的触发条件，进行测试。

最后，D:\Code\ExchangeNew\Re\1-01-fill.pdf,D:\Code\ExchangeNew\Re\1-02-fill.pdf,D:\Code\ExchangeNew\Re\1-03-fill.pdf 这三个AMLO报告表单我已经全部标记好字段的填写区和勾选区域
  了，你需要逐一核实这三个pdf文件上的所有填写区域和勾选项，仔细核对约定命名表（docs/amlo_pdf_notes.md）中的所有字段是否准确，不要遗漏，把文本域 fill_XX（注意，也有可能是别的命名） 与
  check_XX 按业务语义映射到 report_fields 中对应记录的 fillpos。你需要以1-01-fill.pdf,1-02-fill.pdf,1-03-fill.pdf为标准，把里面每个可以填写和勾选的字段都读取出来，核对和更新docs/amlo_pdf_notes.md文件， 确保不要遗漏，然后一一映射到report_fields表中对应记录中去。例如，1-01-fill.pdf 中的报告编号填写区域为fill_52, 则report_fields中报告类型为AMLO-1-01的字段名为报告编号的记录中，给fillpos字段也记录为fill_52。 有了这个基础工作，兑换（标准兑换和面值兑换）交易时，如果触发AMLO相关的报告，则表单填写完成后，表单中的报告编号，能根据report_fields表的fillpos字段找到报告类型匹配的1-01-fill.pdf文件在fill_52的区域填写表单中的报告编号，这样就能一一对应起，总之，仔细检查三种AMLO报告的所有填写区域，对应更新report_fields表的 fillpos 字段，以便实现在html表单中对应位置写入pdf表单中对应填写位置的功能，报告类型AMLO1-01，AMLO1-02，AMLO1-03分别以1-01-fill.pdf，1-02-fill.pdf，1-03-fill.pdf 为模板填好，生成pdf报告。在AMLO审计中查看报告详情的时候，点击pdf直接查看填写好的完整的pdf文件内容，并能打印。

你需要针对上述任务进行仔细规划，从全局出发列出改进的计划和步骤，根据步骤完成改进任务，每一个功能点的改动之前，你需要先备份，改完之后，你需要做单元测试。不要过度开发。之前功能已经正常的登录，权限验证，api路由，装饰器，凡是其他模块会共用的，都不可以改动，而是沿用和继承。请继续之前的未完成的任务。

